# Simulation

# sim00
Y軸方向に進むsquirmer。

|    |00   |01   |
|:-: |:-:  |:-:  |
|B1  |0.1  |0.001|
|beta|0.5  |50.0 |

# sim01
shear_rateの値とjanus_slip_velの値を変化させた時に、z軸方向の回転がどのような値になるのかを調べる。

|          |00  |01  |02  |03  |04  |05  |
|:-:       |:-: |:-: |:-: |:-: |:-: |:-: |
|shear_rate|0.05|0.06|0.07|0.08|0.09|0.10|

# sim02
粒子の進行方向とせん断応力の関係を調べる。

|    |00   |01  |02  |
|:-: |:-:  |:-: |:-: |
|B1  |0.001|0.01|0.10|
|beta|50.0 |5.0 |0.50|

# sim03
kapselにbottom heavyの性質を付加できたか検証する。gravityの値を変更し、粒子が鉛直上向きに動き出すまでのstep数の変化を調べる。

|   |00 |01 |
|:-:|:-:|:-:|
|pin|ON |OFF|

# sim04
kapselにbottom heavyの性質を付加できたか検証する。粒子の最初の向きを変化させ、どの角度であっても、結果的に鉛直上向きになるかを調べる。

|   |00   |01  |
|:-:|:-:  |:-: |
|g  |0.05 |0.03|

# sim05
せん断によるトルクとbottom heavinessによるトルクの関係を調べる。shear_rateは0.01~0.17の範囲。

|   |00    |01  |02  |03  |04  |
|:-:|:-:   |:-: |:-: |:-: |:-: |
|g  |0.0035|0.03|0.05|0.08|0.30|

# sim06
閾値を求めるためにshear_rateの範囲をせばめている。

|          |00         |
|:-:       |:-:        |
|g         |0.30       |
|shear_rate|0.08 ~ 0.10|

# sim07
sim05とsim06をまとめたもの

|   |00  |
|:-:|:-: |
|g  |0.03|

# sim08 (archived)
トルクが理論通りに計算されているのかを検証する。

# sim09
トルクが理論通りに計算されているのかを検証する。kapselの実装を変更している。

|   |00  |
|:-:|:-: |
|g  |0.06|

# sim010
トルクが理論通りに計算されているのかを検証する。kapselの実装を変更している。閾値を求めるためにshear_rateの範囲をせばめている。

|          |00         |01         |
|:-:       |:-:        |:-:        |
|g         |0.06       |0.06       |
|shear_rate|0.04 ~ 0.06|0.02 ~ 0.04|

# sim11
トルクが理論通りに計算されているのかを検証する。kapselの実装を変更している。また、粒子をpinで固定している。

|   |00  |
|:-:|:-: |
|g  |0.06|
